Bien ahora para corregir esto que tenemos de nuestro proyecto es porque aún no tenemos ningún scrip
para nosotros poder correr en nuestro mapa.
Por eso nos está marcando error aquí al crear una instancia de mar.
Si nosotros nos vamos a la librería.
Ve cómo le utilizan un componente de alto orden que es Weeds Creep y Whites escribia y es un componente
que utiliza esta librería para implementar la API de hieles de mapas pero lo podemos realizar de esta
manera o utilizándolo dentro de nuestro índex HTML dentro de la carpeta públic que es lo más sencillo.
Así que bien yo estoy en mi consola de Google igual dejo el link abajo lo war kubiak para crear un proyecto
y le voy a poner.
Proyecto.
Maps.
Kluivert ok.
Y me va a desplegar la lista de aplicaciones que puede utilizar o de APIs para poder yo ya sea usar
o août mapas etc..
Así que bien vamos a poner APIs en servicios para ver que mapa está habilitado.
Quizá Google Maps.
Está deshabilitada así que yo lo arquine Hibu.
Y me está cargando y me está habilitando la vía de la cual yo puedo generar un token una Piqui para
poder utilizarlo en mi Front.
Así que solamente vamos a esperar por lo pronto.
Estamos bien vamos.
De hecho arriba me dice que para usar esta piauí tu vas a necesitar O bueno puedes necesitar credenciales
así que vamos a dar en crear credenciales para iniciar.
Bien me dice que API estoy utilizando.
Le voy a dar aquí.
Listo.
Y me dice gettier tensos y me dice que es mi a pique casquista y esta Happy que no la voy a eliminar
aquí en el vídeo no la voy a censurar porque la voy a eliminar una vez terminando de grabar este vídeo
así que trata de no utilizarla para que te funcione la voy a copiar.
Y me voy.
A mi proyecto después me voy a ir a mi carpeta públic y a mi componente HTML basicamente que es donde
se carga todo el React en el componente root así que yo voy a agregar a un script.
Donde el Source.
Ese va a ser básicamente la dirección de donde está alojado el mapa de JavaScript así que siempres https.
Diagonal a esta diagonal diagonal Maps.
Punto.
Google APIs.
APIs punto com.
Diagonal Mavs diagonal piai Diagonal es signo de interrogación.
Para poner un parámetro o hacer aquí Iguala y aquí vamos a pegar nuestra API que acabamos de copiar
de generar en nuestro en la consola de Google y listo.
Básicamente sería todo voy a quitar esto.
Voy a guardar.
A veces aquí lo verdon.
Ya tengo mi credencial y me dice que cree que el 26 de febrero al 2018 que es la fecha de grabación
de este vídeo.
Así que voy a actualizar.
Y listo.
Ya no tenemos el error pero sin embargo seguimos teniendo un problema el mapa aún no se ve así que no
te despegues.